Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
ja: シールドを貫通する大きなクリスタルを発射する改良型発射兵器。常にロックダウンを適用し、2つのシールドを貫通するエリートのバリアント。
ko: 방어막을 관통하는 거대한 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다. 피격된 방을 봉쇄하고 2겹의 방어막을 관통하는 엘리트 변형입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，发射1枚可穿透护盾的大块水晶。精英版本，必定封锁舱室并穿透2层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2"]/title
source: Crystal Heavy MK II
ja: クリスタル・ヘビー MK II
ko: 중형 크리스탈 마크 II
zh_hans: 重型水晶II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2"]/short
source: Crystal Heavy II
ja: クリスタル・ヘビーII
zh_hans: 重型水晶II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal.
ja: シールドを貫通する大きなクリスタルを発射する改良型発射兵器。
ko: 방어막을 관통하는 거대한 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，发射1枚可穿透护盾的大块水晶。

source: Crystal Heavy MK II
ja: クリスタル・ヘビー MK II
zh_hans: 重型水晶II

source: Cry. HII
ja: 泣く。HII
zh_hans: 重型水晶II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/title
source: Elite Crystal Heavy MK II
ja: エリート・クリスタル・ヘビー MK II
ko: 엘리트 중형 크리스탈 마크 II
zh_hans: 精英重晶II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/short
source: Crystal Heavy II
ja: クリスタル・ヘビーII
zh_hans: 重型水晶II€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires a shield piercing large crystal. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
ja: シールドを貫通する大きなクリスタルを発射する改良型発射兵器。常にロックダウンを適用し、2つのシールドを貫通するエリートのバリアント。
ko: 방어막을 관통하는 거대한 크리스탈을 발사하도록 개조된 투사 무기입니다. 피격된 방을 봉쇄하고 2겹의 방어막을 관통하는 엘리트 변형입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，发射1枚可穿透护盾的大块水晶。精英版本，必定封锁舱室并穿透2层护盾。

source: Heavy Crystal MK II
ja: ヘビー・クリスタル MK II
zh_hans: 重型水晶II

source: Crystal H. II
ja: クリスタル・H・II
zh_hans: 重型水晶II

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN"]/title
source: Neural Crystal
ja: ニューラル・クリスタル
ko: 신경 크리스탈
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN"]/short
source: Neural Crystal
ja: ニューラル・クリスタル
ko: Neural Crys.
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN"]/desc
source: A Crystal launcher that fires one very blunt projectile that stuns crew.
ja: クルーをスタンさせる非常に鈍い発射体を発射するクリスタルランチャー。
ko: 끝이 뭉툭해서 피격된 선원을 기절시키는 하나의 크리스탈을 발사합니다.
zh_hans: 一种水晶发射器，发射非常钝的弹体，使船员眩晕。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_ENEMY"]/title
source: Neural Crystal
ja: ニューラル・クリスタル
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_ENEMY"]/short
source: Cry. Stun
ja: 泣く。スタン
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_RED"]/title
source: Elite Neural Crystal
ja: エリート神経クリスタル
ko: 엘리트 신경 크리스탈
zh_hans: 精英神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_RED"]/short
source: Neural Crystal
ja: ニューラル・クリスタル
zh_hans: 神经水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_STUN_RED"]/desc
source: A Crystal launcher that fires one very blunt projectile that stuns crew. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
ja: クルーをスタンさせる非常に鈍い発射体を発射するクリスタルランチャー。常にロックダウンを適用し、2つのシールドを貫通するエリートのバリアント。
ko: 끝이 뭉툭해서 피격된 선원을 기절시키는 하나의 크리스탈을 발사합니다. 피격된 방을 봉쇄하고 2겹의 방어막을 관통하는 엘리트 변형입니다.
zh_hans: 一种水晶发射器，发射非常钝的弹体，使船员眩晕。精英版本，必定封锁舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Neural Crystal
ja: エリート神経クリスタル
zh_hans: 精英神经水晶

source: Cry. Stun
ja: クライスタン
zh_hans: 神经水晶€

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN"]/title
source: Crystal Scatter
ja: クリスタル・スキャッター
ko: 산탄 크리스탈
zh_hans: 水晶破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN"]/short
source: Crystal Scatter
ja: クリスタル・スキャッター
ko: 산탄 크리스탈
zh_hans: 水晶破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN"]/desc
source: Fires a cluster of 4 crystalline projectiles that pierce 1 shield layer each.
ja: それぞれ1つのシールド層を貫通する4つの結晶質の発射体のクラスターを発射する。
ko: 1겹의 방어막을 관통하는 4개의 크리스탈 더미를 발사합니다.
zh_hans: 发射一簇4个水晶弹体，每个弹体均可穿透1层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/title
source: Elite Crystal Scatter
ja: エリート・クリスタル・スキャッター
ko: 엘리트 산탄 크리스탈
zh_hans: 精英水晶破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/short
source: Crystal Scatter
ja: € クリスタル・スキャッター
zh_hans: 水晶破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/desc
source: Fires a cluster of 4 crystalline projectiles. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
ja: 4つの結晶質の発射体のクラスターを発射する。常にロックダウンを適用し、2つのシールドを貫通するエリートのバリアント。
ko: 4개의 크리스탈 더미를 발사합니다. 피격된 방을 봉쇄하고 2겹의 방어막을 관통하는 엘리트 변형입니다.
zh_hans: 发射一簇4个水晶弹体，精英版本，必定封锁舱室并穿透2层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/title
source: Crystal Charger
ja: クリスタルチャージャー
ko: 충전식 크리스탈
zh_hans: 充能水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/short
source: Crystal C.
ja: クリスタルC
zh_hans: 充能水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires up to 2 shield piercing crystals.
ja: 最大2つのシールド貫通クリスタルを発射する改良された発射兵器。
ko: 방어막을 관통하는 크리스탈을 두 발까지 모아 한꺼번에 발사할 수 있도록 개조된 투사 무기입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，最多可发射2枚可穿透护盾的水晶。

source: Crystal Charger
ja: クリスタルチャージャー
zh_hans: 充能水晶

source: Crys. Ch.
zh_hans: 充能水晶

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: Elite Crystal Charger
ja: エリート・クリスタル・チャージャー
ko: 엘리트 충전식 크리스탈
zh_hans: 精英充能水晶

source: Crystal C.
ja: クリスタル・C
zh_hans: 充能水晶☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/desc
source: Modified projectile weapon that fires up to 2 shield piercing crystals. Elite variant that always applies lockdown and pierces 2 shields.
ja: 最大2つのシールド貫通クリスタルを発射する修正された発射兵器。常にロックダウンを適用し、2つのシールドを貫通するエリートのバリアント。
ko: 방어막을 관통하는 크리스탈을 두 발까지 모아 한꺼번에 발사할 수 있도록 개조된 투사 무기입니다. 피격된 방을 봉쇄하고 2겹의 방어막을 관통하는 엘리트 변형입니다.
zh_hans: 改进的弹体武器，最多可发射2枚可穿透护盾的水晶。精英版本，必定封锁舱室并穿透2层护盾。

source: Elite Crystal Charger
ja: エリート・クリスタル・チャージャー
zh_hans: 精英充能水晶

source: Crys. Ch.
zh_hans: 充能水晶☆

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_1"]/title
source: 'Geb' Mine Launcher
ja: ゲブ」地雷発射機
ko: '겝' 기뢰 사출기
zh_hans: '地神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_1"]/short
source: 'Geb'
ja: ゲブ
zh_hans: 地神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_1"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 2 fleet delay for 13 missiles at empty beacons.
ja: マインランチャーは素早くチャージし、ゆっくりと動く弾丸を発射する。また、艦隊にトラップを仕掛ける効率的な手段としても機能する。 空のビーコンに13発のミサイルを撃ち込むと、2艦隊分のディレイが発生する。
ko: 기뢰 사출기는 빠른 충전 속도로 느리게 움직이는 한 무더기의 발사체를 사출합니다. 기뢰를 설치하는 효율적인 수단이기도 합니다. 빈 송신소에서 13개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 2도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 空雷发射器快速充能并发射一片缓慢移动的弹体，还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用13发弹药来拖延2次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_2"]/title
source: 'Osiris' Mine Launcher
ja: オシリス」地雷発射機
ko: '오시리스' 기뢰 사출기
zh_hans: '暗神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_2"]/short
source: 'Osiris'
ja: オシリス
zh_hans: 暗神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_2"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 2 fleet delay for 10 missiles at empty beacons.
ja: マインランチャーは素早くチャージし、ゆっくりと動く弾丸を発射する。また、艦隊にトラップを仕掛ける効率的な手段としても機能する。 空のビーコンにミサイルを10発撃ち込むと、艦隊に2ディレイを与える。
ko: 기뢰 사출기는 빠른 충전 속도로 느리게 움직이는 한 무더기의 발사체를 사출합니다. 기뢰를 설치하는 효율적인 수단이기도 합니다. 빈 송신소에서 10개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 2 도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 空雷发射器快速充能并发射一片缓慢移动的弹体，还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用10发弹药来拖延2次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_3"]/title
source: 'Ra' Mine Launcher
ja: ラー」地雷発射機
ko: '라' 기뢰 사출기
zh_hans: '日神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_3"]/short
source: 'Ra'
ja: ラー
zh_hans: 日神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_3"]/desc
source: Mine Launchers charge quickly and fire a burst of slow moving projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 2 fleet delay for 7 missiles at empty beacons.
ja: マインランチャーは素早くチャージし、ゆっくりと動く弾丸を発射する。また、艦隊にトラップを仕掛ける効率的な手段としても機能する。 空のビーコンにミサイルを7発撃ち込むと、艦隊に2ディレイを与える。
ko: 기뢰 사출기는 빠른 충전 속도로 느리게 움직이는 한 무더기의 발사체를 사출합니다. 기뢰를 설치하는 효율적인 수단이기도 합니다. 빈 송신소에서 7개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 2도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 空雷发射器快速充能并发射一片缓慢移动的弹体，还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用7发弹药来拖延2次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FREE"]/title
source: 'Nephthys' Mine Launcher
ja: ネフティス」地雷発射機
ko: '네프티스' 기뢰 사출기
zh_hans: '亡神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FREE"]/short
source: 'Nephthys'
ja: ネフティス
zh_hans: 亡神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FREE"]/desc
source: This weapon doesn't require missiles like normal Mine Launchers, but charges slower and fires fewer projectiles per shot. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 1 fleet delay for 3 missiles at empty beacons.
ja: この武器は通常のマインランチャーのようにミサイルを必要としないが、チャージ速度が遅く、1回の発射数が少なく、1回の戦闘で発射できる回数も限られている。また、艦隊にトラップを仕掛ける効率的な手段としても機能する。 空のビーコンにミサイルを3発撃つと、艦隊に1ディレイを与える。
ko: 이 무기는 일반적인 기뢰 사출기와 다르게 미사일을 사용하지 않지만, 충전이 느리고 발사체의 수가 적습니다. 기뢰를 설치하는 효율적인 수단이기도 합니다. 빈 송신소에서 3개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 1도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这种武器不像普通的空雷发射器那样需要弹药，但充能速度较慢，每次开火发射的弹体更少。还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用3发弹药来拖延1次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FIRE"]/title
source: 'Sekhmet' Mine Launcher
ja: セクメト」地雷発射機
ko: '세크메트' 기뢰 사출기
zh_hans: '斗神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FIRE"]/short
source: 'Sekhmet'
ja: セクメト
zh_hans: 斗神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_FIRE"]/desc
source: This Mine Launcher fires a burst of slow moving incendiary projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 3 fleet delay for 17 missiles at empty beacons.
ja: このマインランチャーは、ゆっくりと動く焼夷弾を発射する。また、艦隊にトラップを仕掛ける効率的な手段としても機能する。 空のビーコンに17発のミサイルを撃ち込むと、3フリートディレイが発生する。
ko: 이 기뢰 사출기는 탄속이 느리고 화재를 일으키는 발사체 더미를 사출합니다. 기뢰를 설치하는 효율적인 수단이기도 합니다. 빈 송신소에서 17개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 3도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这个空雷发射器发射一片缓慢移动的燃烧弹，还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用17发弹药来拖延3次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_BREACH"]/title
source: 'Sobek' Mine Launcher
ja: ソベック」地雷発射機
ko: '소베크' 기뢰 사출기
zh_hans: '鳄神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_BREACH"]/short
source: 'Sobek'
ja: ソベック
zh_hans: 鳄神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_BREACH"]/desc
source: This Mine Launcher fires a burst of slow moving breaching projectiles. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 3 fleet delay for 17 missiles at empty beacons.
ja: このマインランチャーは、低速で動くブリーチング弾を発射する。また、艦隊にトラップを仕掛ける効率的な手段としても機能する。 空のビーコンに17発のミサイルを撃ち込むと、3フリート分のディレイが発生する。
ko: 이 기뢰 사출기는 탄속이 느리고 균열을 일으키는 발사체 더미를 사출합니다. 기뢰를 설치하는 효율적인 수단이기도 합니다. 빈 송신소에서 17개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 3도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这个空雷发射器发射一片缓慢移动的破舱弹，还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用17发弹药来拖延3次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_STUN"]/title
source: 'Anubis' Mine Launcher
ja: アヌビス」地雷発射機
ko: '아누비스' 기뢰 사출기
zh_hans: '豺神'空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_STUN"]/short
source: 'Anubis'
ja: アヌビス
zh_hans: 豺神空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_STUN"]/desc
source: This Mine Launcher fires a burst of slow moving projectiles that stun crew. Also serves as an efficient way to lay traps for the fleet. Provides 3 fleet delay for 17 missiles at empty beacons.
ja: このマインランチャーは、乗組員を気絶させる低速の弾丸を発射する。また、艦隊にトラップを仕掛ける効率的な手段としても役立つ。 空のビーコンに17発のミサイルを撃ち込むと、3フリート分のディレイが発生する。
ko: 이 기뢰 사출기는 탄속이 느리고 선원을 기절시키는 발사체 더미를 사출합니다. 기뢰를 설치하는 효율적인 수단이기도 합니다. 빈 송신소에서 17개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 3도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这个空雷发射器发射一片缓慢移动的弹体，能击晕船员。还能高效地向追击的叛军部署陷阱。 可在空信标处用17发弹药来拖延3次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/title
source: Shard Launcher
ja: シャードランチャー
ko: 파편 사출기
zh_hans: 晶片发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/short
source: Shard
ja: シャード
zh_hans: 晶片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/desc
source: A specialized Mine Launcher that uses crystalline projectiles loaded with explosives. Does not use ammunition, but can only pierce 2 layers of shields. Provides 1 fleet delay for 5 missiles at empty beacons, has no notoriety impact.
ja: 爆薬を装填した結晶弾を使用する特殊なマイン・ランチャー。弾薬は使用しないが、2層のシールドしか貫通できない。 空のビーコンにミサイルを5発命中させると1フリート分のディレイを与える。
ko: 폭발물이 탑재된 크리스탈 조각을 발사체로 사용하는 특수한 기뢰 사출기입니다. 탄약을 소모하지 않지만, 2겹의 방어막만을 관통할 수 있습니다. 빈 송신소에서 5개의 탄약을 소모하여 반군의 추적을 1도약 지연시킬 수 있습니다. 악명에 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: 一种专门的空雷发射器，使用装有炸药的水晶弹体。不消耗弹药，但只能穿透2层护盾。 可在空信标处用5发弹药来拖延1次叛军追击，不产生恶名。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_KERNEL"]/title
source: Vine Launcher
ja: ヴァイン・ランチャー
ko: 덩굴 사출기
zh_hans: 藤蔓发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_KERNEL"]/short
source: Vines
ja: つる
zh_hans: 藤蔓器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MINELAUNCHER_KERNEL"]/desc
source: Modified Mine Launcher that reloads faster than normal Kernels, but also has slower projectiles. Provides 1 fleet delay for free at empty beacons.
ja: 通常のカーネルよりリロードが早いが、弾速は遅い。 空のビーコンでは無料で1フリート遅延させることができる。
ko: 일반적인 낱알 포보다 재장전이 빠르지만, 투사체의 속도는 느린 개조된 기뢰 사출기입니다. 빈 송신소에서 무료로 반군의 추적을 1도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 改进的空雷发射器，比普通果核的装填速度更快，但弹体速度也较慢。 可在空信标处免费拖延1次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Laser
ja: 保守的レーザー
ko: 보존 레이저
zh_hans: 集能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CONSERVATIVE"]/short
source: Cons. Laser
ja: 短所レーザー
zh_hans: 集能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging 2 shot laser weapon. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
ja: 低速充電の2ショット・レーザー兵器。保守的な武器は、それ自体では電力を使用しないが、システム自体に電力を供給する必要がある。
ko: 느린 충전 속도로 레이저 두 발을 발사하는 무기입니다. 보존 무기는 직접 전력을 소모하진 않지만, 다른 무기에 전력이 공급되고 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 慢速充能2连发激光武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CONSERVATIVE"]/title
source: 'Spontoon' Beam
ja: スポンツーン」ビーム
ko: '스펀툰' 빔
zh_hans: '短矛'光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CONSERVATIVE"]/short
source: 'Spontoon'
ja: スポントゥーン
zh_hans: 短矛光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging, decent sized Beam weapon. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
ja: チャージが遅い、まずまずなサイズのビーム兵器。コンサーブウェポンはそれ自体では動力を使用しないが、システム自体に動力を供給する必要がある。
ko: 느린 충전 속도로 상당한 범위를 가로지르는 빔 무기입니다. 보존 무기는 직접 전력을 소모하진 않지만, 다른 무기에 전력이 공급되고 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 缓慢充能的中型光束武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Ion
ja: 保守的なイオン
ko: 보존 이온
zh_hans: 集能离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CONSERVATIVE"]/short
source: Cons. Ion
ja: 短所イオン
zh_hans: 集能离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ION_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging 1 damage ion weapon. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
ja: 1ダメージのイオン武器をゆっくりチャージする。コンサーブウェポンはそれ自体では動力を使用しないが、システム自体に動力を供給する必要がある。
ko: 느린 충전 속도로 1의 이온 피해를 입히는 무기입니다. 보존 무기는 직접 전력을 소모하진 않지만, 다른 무기에 전력이 공급되고 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 缓慢充能的1点伤害离子武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

source: 'Tyche' Missiles
ja: タイケ」ミサイル
ko: '튀케' 미사일
zh_hans: '命神'导弹

source: 'Tyche'
ja: タイチ
zh_hans: 命神导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging 2 damage Missile weapon. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
ja: スローチャージの2ダメージのミサイル武器。コンサーブウェポンはそれ自体では動力を使用しないが、システム自体に動力を供給する必要がある。
ko: 느린 충전 속도로 2의 피해를 입히는 미사일 병기입니다. 보존 무기는 직접 전력을 소모하진 않지만, 다른 무기에 전력이 공급되고 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 慢速充能的2伤害导弹武器。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Bomb
ja: 保守爆弾
ko: 보존 폭탄
zh_hans: 集能炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVATIVE"]/short
source: Cons. Bomb
ja: 短所爆弾
zh_hans: 集能炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging teleporting Bomb that damages system and crew but not the hull. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
ja: 低速チャージのテレポート爆弾で、システムとクルーにダメージを与えるが、船体にはダメージを与えない。コンサーブウェポンはそれ自体では動力を使用しないが、システム自体に動力を供給する必要がある。
ko: 느린 충전 속도로 순간이동하여 시스템과 선원에게 피해를 입히는 폭탄입니다. 보존 무기는 직접 전력을 소모하진 않지만, 다른 무기에 전력이 공급되고 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 缓慢充能的传送炸弹，会伤害系统和船员，但不会伤害舰体。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CONSERVATIVE"]/title
source: Conservative Energy
ja: 保守的なエネルギー
ko: 보존 에너지 포
zh_hans: 集能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CONSERVATIVE"]/short
source: Cons. Energy
ja: 短所エネルギー
zh_hans: 集能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CONSERVATIVE"]/desc
source: Slow charging energy weapon that does 1 ion and 1 hull damage, but none to systems or crew. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
ja: ゆっくりと充電するエネルギーウェポンで、イオンと船体に1つのダメージを与えるが、システムやクルーにはダメージを与えない。コンサーブウェポンはそれ自体では動力を使用しないが、システム自体に動力を供給する必要がある。
ko: 느린 충전 속도로 1의 이온 피해와 1의 선체 피해를 주는 에너지 병기입니다. 보존 무기는 직접 전력을 소모하진 않지만, 다른 무기에 전력이 공급되고 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 慢速充能能量武器，造成1点离子与舰体伤害，但不会对系统或船员造成伤害。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

source: 'Pelta' Rad-Beam
ja: ペルタ」ラドビーム
ko: '펠타' 방사성 빔
zh_hans: '牙盾'辐射光束

source: 'Pelta'
ja: ペルタ
zh_hans: 牙盾辐束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO_CONSERVATIVE"]/desc
source: This terrifying radiation Beam does heavy crew damage and weakens enemy crew. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
ja: この恐ろしい放射線ビームはクルーに大きなダメージを与え、敵のクルーを弱体化させる。コンサーブウェポンはそれ自体では動力を使用しないが、システム自体に動力を供給する必要がある。
ko: 이 무시무시한 방사성 빔은 적 선원에게 큰 피해를 입히고 일시적인 장애를 남깁니다. 보존 무기는 직접 전력을 소모하진 않지만, 다른 무기에 전력이 공급되고 있어야 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这这种可怕的辐射光束可对船员造成大量伤害，并削弱敌方船员。集能武器不使用能量，但需要另一种已供能的武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZENITH_1"]/title
source: Zenith Laser MK I
ja: ゼニスレーザー MK I
ko: 제니스 레이저 마크 I
zh_hans: 天顶激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZENITH_1"]/short
source: Zenith I
ja: ゼニスI
zh_hans: 天顶激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ZENITH_1"]/desc
source: A deadly Aether-powered Laser that deals massive damage even compared to standard heavy Lasers.
ja: 標準的な重いレーザーと比較しても大きなダメージを与える、致命的なエーテル動力のレーザー。
ko: 아이테르 기술로 구동되는 치명적인 레이저입니다. 중형 레이저보다도 큰 막대한 피해를 가합니다.
zh_hans: 一种致命的以太驱动激光武器，比标准重型激光伤害还更高。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LANCE_1"]/title
source: Lance Beam MK I
ja: ランス・ビーム MK I
ko: 랜스 빔 마크 I
zh_hans: 长矛光束I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LANCE_1"]/short
source: Lance I
ja: ランス
zh_hans: 长矛光束I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LANCE_1"]/desc
source: Devastating Aether-powered Beam weapon which punches through shields with additional pierce.
ja: 追加の貫通力でシールドを突き破る、エーテルを動力とする破壊的なビーム兵器。
ko: 아이테르 기술로 구동되는 파괴적인 빔입니다. 높은 관통력으로 방어막을 뚫고 공격합니다.
zh_hans: 毁灭性的以太驱动光束武器，有额外的护盾穿透力。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER"]/title
source: Cluster Bomb
ja: クラスター爆弾
ko: 확산탄
zh_hans: 集束炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER"]/short
source: Cluster B.
ja: クラスターB
zh_hans: 集束炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER"]/desc
source: A powerful Aether-powered Bomb Launcher which replicates 3 warheads when targeting the enemy ship. For safety reasons, only fires 1 bomb when targeting your ship.
ja: 敵艦をターゲットにすると3つの弾頭を複製する、強力なエーテル動力のボムランチャー。安全上の理由から、船をターゲットにする場合は爆弾を1つだけ発射する。
ko: 아이테르로 구동되어 적함을 조준했을 때 3발의 탄두를 복제해 발사하는 강력한 폭탄 발사기입니다. 안전상의 이유로 당신의 함선을 조준했을 때는 1발의 폭탄만 발사됩니다.
zh_hans: 强大的以太驱动炸弹发射器，在瞄准敌舰时复制3个弹头。出于安全原因，在瞄准己方星舰时仅发射1枚炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER_ENEMY"]/title
source: Cluster Bomb
ja: クラスター爆弾
zh_hans: 集束炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER_ENEMY"]/short
source: Cluster B.
ja: クラスターB
zh_hans: 集束炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_CLUSTER_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER"]/title
source: Harbinger MK I
ja: ハービンジャー MK I
ko: 흉조 마크 I
zh_hans: 预兆者激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER"]/short
source: Harbing. I
ja: ハービングI
zh_hans: 预兆者I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
ja: オベリスクによって製造された信じられないほど強力なレーザーで、平均的なバーストレーザーよりもはるかに大きな混乱を引き起こす可能性がある。
ko: 오벨리스크가 만들어낸 믿을 수 없을 만큼 강력한 레이저입니다. 평범한 점사형 레이저보다 더 큰 혼란을 유발합니다.
zh_hans: 由方碑族制造的极其强大的激光，比普通爆裂激光造成的破坏大得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2"]/title
source: Harbinger MK II
ja: ハービンジャー MK II
ko: 흉조 마크 II
zh_hans: 预兆者激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2"]/short
source: Harbing. II
ja: ハービングII
zh_hans: 预兆者II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
ja: オベリスクによって製造された信じられないほど強力なレーザーで、平均的なバーストレーザーよりもはるかに大きな混乱を引き起こす可能性がある。
ko: 오벨리스크가 만들어낸 믿을 수 없을 만큼 강력한 레이저입니다. 평범한 점사형 레이저보다 더 큰 혼란을 유발합니다.
zh_hans: 由方碑族制造的极其强大的激光，比普通爆裂激光造成的破坏大得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_3"]/title
source: Harbinger MK III
ja: ハービンジャー MK III
ko: 흉조 마크 III
zh_hans: 预兆者激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_3"]/short
source: Harbing. III
ja: ハービングIII
zh_hans: 预兆者III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_3"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
ja: オベリスクによって製造された信じられないほど強力なレーザーで、平均的なバーストレーザーよりもはるかに大きな混乱を引き起こす可能性がある。
ko: 오벨리스크가 만들어낸 믿을 수 없을 만큼 강력한 레이저입니다. 평범한 점사형 레이저보다 더 큰 혼란을 유발합니다.
zh_hans: 由方碑族制造的极其强大的激光，比普通爆裂激光造成的破坏大得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_WRECK"]/title
source: Ancient Laser MK I
ja: エンシェント・レーザー MK I
ko: 고대 레이저 마크 I
zh_hans: 预兆者激光I
